### 22-12-12
1. resources 경로 설정
2. 사업자 회원가입 (80%)
   - 기본 출력
---
### 22-12-13
1. 사업자 회원가입 (100%)
   - 이메일 인증, 중복체크 등
2. 쿠폰 추가 (100%) 
   - 남은거: 제약사항 걸기, 링크달기
---
### 22-12-14
1. 쿠폰 리스트 출력, 검색 (90%)
   - 남은거: 수정, 제거 버튼 달기
---
### 22-12-15
1. 식당 리스트 출력(100%)
   - DB 값 넣기
   - 출력하기
   - 제약사항 걸기
2. 주문정보 출력(100%)
   - DB 값 넣기
   - 출력하기
   - 제약사항 걸기
3. 회원가입 이메일 인증 수정(100%)
---
### 22-12-16
1. 쿠폰리스트 삭제 기능(100%)
2. 사용자 식당검색 쿼리 짜기(100%)
   - 거리, 키워드 탐색
---
### 22-12-17
1. 메뉴상세페이지(20%)
   - 정보출력
   - 옵션선택
   - 장바구니 담기
     - 장바구니 데이터 형태 만들기
---
### 22-12-20
1. 메뉴상세페이지출력(100%)
2. 옵션선택(100%)
3. 장바구니 담기(100%)
### 22-12-21
1. Store 시간에 따른 요청 error 페이지 이동 Method 만들기
   - custom Exception 발생시키기
2. 사업자 주문관리
   - 주문정보 출력
   - 주문상태 변경
   - 배달원 전용 페이지에 데이터 뿌리면서 페이지 열기